Mi ddaraf gwaith gynnyddio, dylis ac treblu ar ôl 48 ynde.
Ond e fobol, oedd y byddai'n dod ar gyfer dr, gwbod am i yn y lliol,
July the 4th, 1948 a thanaf 5th a thanaf beth i'n iawn,
oedd hi yn y suturi cynta, neu eti rŵw, rhyw saisnes oedd hi,
ac o'n i'n list o bethau o'n i isio, oedd drau ei hun oedd hi bod i.
O'n i bethau fel salts, sticky plaster, lycwperfyn, pob sort o bethau fel ne lawr.
Ond e tiad 12 o'n i no lawr, mi a thwco efo da i'n unig, oedd hi'n rhoi pob sort o bethau i lawr.
Nid oedd rhywbeth fan wedi dweud hynny, oedd hi'n cael bethau yma.
Dyna oedd hi'n rhoi'r list, dweud da, dyna.
Oedd hi'n rhiol suturi, yna.
Ac fi ond e hylint mawr wrth gwrs o bobl yn orddro fisgau, betho felly, Dr Ed, ynda, i siwr oed.
Ond fi ond i andros o hylint yn dechrau, a'n dod o'ch i beth arall fi ond e hylint,
o'n i siwr i fod dan o'r blaen, Dr Ed sy'n mynd yma.
Yn orddro'r coddlufa roi'r oel ym Malt, ydych chi'n gweld i'r sgwylio ma, private schools ma, betho felly.
Hwn i oedd orddro stwff i bobl iaith, ynda.
O fe'n e hylint mawr, oedd o'n oes.
Ac oedd o'r talend a'n un o'n hunain o diw, ynda.
Ond fel na oedd hi.